BIENVENIDO AL JUEGO DE ...
BATALLA PROVINCIAL!!
Este es un juego de ROL.
En un Futuro distante donde la longevidad del ser humano en promedio es de 300 años y despues de vivir mucho tiempo en paz, aquellos que habitan en el Estado Argentino, estan en un punto donde la paz se terminara a causa de la corrupcion de los Gobernantes, el conflicto de intereses entre las Provincias y la separacion de las fuerzas militares por zonas, causara una guerra entre Provincias, este desenlace es inevitable.
Ud representara a  un Lider a cargo de un Estado Provicial.
Su obgetivo es dar las ordenes de ataque para acabar con el 100% de las posiciones estrategicas de la Provincias a la que se enfrentara, de esta manera Ud. sera el Ganador, de lo contrario, si su territorio es 100% destruido, UD habra PERDIDO.
Inicie este juego y demuestre que Ud. puede ser un GANADOR.